*// 15.12.2017

1. Добавить логотип. got it.
2. Добавить нормальные title и вычистить макет от всего изначального. got it.
3. Добавить релевантные метатеги. got it (in the first approximation)
4. Разграничить общие галлереи и галлереи с ценами.
5. В общие галлереи вынести только нужные картинки, присланные в почте.
6. Перенести общую галлерею на фенсибокс.
7. Найти галлерею с ценами и вписать.
8. Проверить еще раз орфографию и пунктуацию и вычистить код.
9. Оживить кнопку отсылки почты и перебить телефонный нормер Юли.
10. Доработать адаптивность меню (возможно перекрутиться в JQuery). 
11. Проконсультироваться с хостером насчет имени домена и возможности использования git.
12. Запилить админку Юле и себе. 
13. Организовать возможность добавления новых картинок видео и т.д.
14. Освоить PHP+MSSql на достаточном для предыдущего уровне.
15. Организовать свою БД с картинками и прочим на сервере.
16. Оргнизовать возможность заказа звонка.
17. Организовать ссылки на все возможные социальные сети (заделы уже есть) вбить актуальные телефоны.
18. прикрутить чат / форум или что-либо подобное. (опционно).
19. Отцепится от бутсрапа во имя SEO.
20. По возможности отцепиться от всего кроме JQuery.

Беспощадное SEO на всем протяжении разработки.
